Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tiket susah nak dapat.
Sukar untuk kita menyelinap masuk hari ini.
mengarut.
Saya, Shangguan Feiye, boleh pergi ke mana sahaja saya mahu.
jom pergi.
Awak tak boleh terbang lagi ke?
Kuasa rohani saya tiba-tiba berhenti berfungsi.
Adakah itu masalah?
Oh tidak!
Kemudian kami datang ke sini untuk apa-apa.
Apakah yang anda maksudkan 'untuk apa-apa'?
Sebagai orang bawahan saya,
anda perlu menyelesaikan masalah ini
sekarang juga.
Saya juga tidak boleh terbang.
Tak guna.
Orang tak guna ni fikir
kita tidak semestinya perlu terbang masuk.
Tengok kain ni.
Betapa kukuhnya!
Tidakkah anda fikir?
Ya, ia bagus.
Biar saya semak di sana.
apa?
jom pergi.
Mee wonton.
Tuan.
Pelanggan.
Dua mangkuk mi wonton,
satu tanpa bawang hijau,
dan satu tanpa cili.
Datang segera!
Sila duduk, tuan.
Dengan cara ini, sila.
Jadi ini adalah rancangan cemerlang anda?
Pertama, membeli-belah santai,
dan kemudian makan mee di sini?
Baiklah,
sekarang waktu makan,
jadi makan adalah keutamaan.
Memandangkan kita telah datang sejauh ini,
kita pasti harus mencuba yang murni ini,
makanan istimewa tanpa bahan tambahan.
Saya tak ada masa nak duduk sini makan dengan awak.
Jika anda tidak dapat memikirkan penyelesaian,
Saya akan fikirkan sendiri.
Yang terbaik masih akan datang.
Selepas kita selesai makan, saya akan memberitahu anda rancangan saya.
Okay?
Cepatlah.
mi sup wonton ni
harus dinikmati oleh dua orang bersama
untuk benar-benar menikmati rasanya.
Saya tidak pernah menjangka Dongfang Zhaobai yang terkenal
sebenarnya akan memasak sendiri.
Batuk batuk.
Adakah ia begitu teruk?
Ia cukup lazat,
sedikit sahaja...
Anda suka mi wonton
tapi bukan makanan pedas.
Dongfang Zhaobai,
adakah anda diam-diam menjejaki keutamaan saya?
Jangan bercakap semasa makan.
Adakah anda akan makan atau tidak?
Miliki mangkuk ini.
Awak patut makan juga.
Mee wonton pastinya dinikmati oleh dua orang bersama
untuk benar-benar menghargai rasa.
Cuba cepat.
Jangan bercakap semasa makan.
Saya tidak bercakap.
Kenapa awak tak makan?
saya dah kenyang.
Itu cepat.
Saya sudah selesai.
Sekarang mari kita bercakap tentang rancangan anda.
Berhati-hati.
Perhatikan langkah anda.
Jadi ini kaedah anda?
Saya sudah memikirkan semuanya.
Taman ini menganjurkan jamuan besar hari ini dan mereka tidak berdaya.
Mereka telah mengupah bantuan tambahan dari luar.
Sepasang suami isteri yang membeli sayur-sayuran boleh masuk dengan mudah.
Tiada siapa yang akan perasan.
Siapa kata saya isteri awak?
Kemudian ayah dan anak perempuan.
Ambil ini.
Berhati-hati.
Hei!
awak buat apa kat sini?
Kami di sini untuk menghantar sayur-sayuran.
Menghantar sayur-sayuran?
Kenapa awak nampak familiar?
Tuan,
Setiap kali ada persembahan di sini,
kami selalu datang hantar sayur.
Sebab tu saya nampak familiar.
Siapa dia?
isteri saya.
Isteri awak?
pasangan saya.
Anda telah bekerja keras sejak kebelakangan ini, sayangku.
Anda telah menurunkan berat badan.
Selagi awak dan anak kita boleh hidup dengan baik,
Saya sanggup mengharungi apa jua kesusahan.
Baiklah, baiklah.
Berhenti menjadi sangat lovey-dovey.
Cepat masuk.
Keluar segera selepas anda menghantarnya.
Jangan menyinggung perasaan tetamu yang dihormati.
Ya, sudah tentu.
pemilik penginapan,
kemahiran lakonan anda cukup mengagumkan.
Begitu juga.
Berhenti memukul saya, abang senior.
saya silap.
abang senior,
Saya memang tak sengaja.
Sampah macam mana
adakah anda berani memberi saya untuk digunakan?
abang senior,
apabila saya sampai di Yunzhi House, mereka sudah ditutup.
Tetapi hari ini,
tekak awak tak sihat.
kenapa tidak
Saya membuat persembahan malam ini
di tempat anda?
Jadi itulah yang anda cari.
abang senior!
Tolong jangan!
tak apa.
Tidak mengapa.
Selagi saya boleh tinggal di taman,
suatu hari nanti,
akhirnya,
Saya pasti akan membuat persembahan di atas pentas.
Jom ikuti dan lihat.
mana semua orang
Saya lapar lagi.
Fikirkan urusan anda sendiri.
tunggu sekejap.
Jadi anda boleh memasak juga?
Biar saya tunjukkan
kemahiran seorang pakar masakan.
Saya mungkin tidak boleh terbang
atau melawan,
tapi kalau nak masak,
Saya secara semula jadi berbakat.
pemilik penginapan!
Fengxin!
bangun!
Ara!
Pemilik penginapan, bangun!
pemilik penginapan!
Pemilik penginapan, adakah anda baik-baik saja?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan air.
maafkan saya.
itu awak.
Kami di sini untuk menghantar sayur-sayuran.
Kami sedang lalu lalang
dan menjadi sangat lapar,
jadi kami membuat makanan.
lelaki muda,
adakah anda ingin menyertai kami?
Boleh ke?
Sudah tentu.
By the way,
Lupa nak bagitahu.
awak boleh hubungi saya
Su Huasheng.
Adakah anda telah berlatih di sini sejak kecil?
Semua perantis di sini adalah anak yatim.
Saya berumur lima tahun
apabila ketua rombongan kami membawa saya masuk.
Saya melakukan pekerjaan ganjil dan belajar kemahiran dalam teater
hanya untuk mendapatkan.
Bagaimana dengan Mei Jiulang?
Dia seorang penghibur bintang sekarang.
Seluruh Teater Ruichun
bergantung pada Master Mei untuk terus hidup.
Pernah tak anda terfikir untuk membuat persembahan di atas pentas
dan menjadi seseorang seperti dia?
Saya tidak mempunyai bakat itu.
Saya hanya mengosongkan periuk bilik,
menjalankan tugas dan membuat penghantaran,
hanya untuk mendapatkan simpanan saya.
Adakah Mei Jiulang
baik kepada anda semua?
Dia senior saya.
Dulu dia baik dengan saya.
Apabila saya terlalu sibuk,
dia akan simpan makanan untuk saya.
Walau bagaimanapun,
setelah menjadi bintang,
dia berubah.
Apabila dia gembira, dia memberi kami beberapa syiling.
Apabila dia marah, dia menyuruh ketua rombongan mengalahkan kita
sehingga dia berasa lebih baik.
Jangan hanya merenung saya.
Sila makan juga.
bos,
apabila kamu menikam dia dengan pedangmu ketika itu,
anda melepaskan dia terlalu mudah.
Ini memang sedap.
Saya sangat berharap anda boleh tinggal dan memasak di teater.
Mereka pasti menyukai kemahiran memasak anda.
Itu hebat.
Adakah ia boleh
untuk awak perkenalkan kami kepada ketua rombongan?
tak apa.
Walau bagaimanapun,
Saya tidak mempunyai banyak pengaruh.
Saya tidak pasti sama ada dia akan bersetuju.
awak buat apa?
jangan bergerak.